Задание 2. Видеопроигрыватель на QML


Что нужно сделать
Требуется составить интерфейс простого видеопроигрывателя на языке QML.

Основную верхнюю зону интерфейса составляет сам экран проигрывателя. Снизу расположены средства управления 
воспроизведением, а именно: кнопка начала воспроизведения (Play), кнопка паузы воспроизведения (Pause), кнопка 
остановки воспроизведения (Stop), перемотка (Rewind), быстрое воспроизведение (Forward). Далее за ними 
расположен горизонтальный ползунок текущего места воспроизведения.



Советы и рекомендации
Для отображения элементов управления вы можете использовать Unicode-символы: ??,??,?,??,??. Ползунок 
воспроизведения вы можете реализовать с помощью элемента ProgressBar.



Что оценивается
Полнота интерфейса видеопроигрывателя. Логику реализовывать не требуется.



Как отправить задание на проверку
Пришлите ссылку на repl.it или файл .срр с решением через форму ниже.